Implementação do Algoritmo de Huffman em Java.

O trabalho final tem por objetivo realizar as seguintes etapas:

1º Entrar com uma palavra, texto ou conjunto de caracteres;
1º Efetuar a codificação dos símbolos;
3º Efetuar a compactação desses símbolos;
3º Efetuar a decodificação dos símbolos.
4º Gerar a tabela com os símbolos, quantas vezes aparecem e seu respectivo código Huffman; 
5º Gerar os códigos compactados e decodificados;

Obs: Foi utilizado um ambiente web que possui 2 etapas:

1º Index.jsp: Formulário com uma textarea para entrar com o texto
2º Huffman.jsp: Resultado do Algoritmo de Huffman, com tabela de símbolos, frequência e repetições, código de compactação e código de descompactação.
